Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=De quem é o segredo=
=Episódio 2=
​​​​(A Irmã Que Regressa)
Irmã.
Descobrirei a verdade sobre a sua morte.
O homem chamado Senhor de Wujian
deve guardar o segredo da sua morte.
(Irmão.)
(Temos um novo jogo.)
(Eu não o vou deixar ir.)
(Jovem)
Irmã.
Sim.
Sinto muito a sua falta.
Vens comigo?
Irmã.
Lu Huayan.
Vá recordar com a sua irmã
no disco dos sonhos.
Herdou
o domínio do seu pai sobre Wujian.
Não permanece em Wujian adequadamente,
O que está aqui a fazer?
Desligando na cara do irmão assim
é um pouco rude, não é?
Libertou as bestas espirituais?
Colocam em perigo os humanos e a ordem de Wujian.
Que plano perverso colocou em ação?
As bestas espirituais escaparam.
Você governa mal a si mesmo,
então porquê culpar-me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Aquela mulher na Paramount
atacou-o.
Eu dei-lhe uma lição para si.
Selei-a no disco do sonho.
Ela morrerá em breve.
Que engraçado.
Como me vai agradecer?
Meu bom irmão.
Li Motong.
Selei-a no disco dos sonhos.
Se quiser libertá-la,
deve matá-la.
Mas se
massacrar humanos indiscriminadamente,
aceitará
a punição do trovão de Wujian.
Este é o meu presente para ti.
Uma armadilha mortal.
Eu quero mesmo ver
como fará a sua escolha.
Por que razão está aqui?
Atraiu-me aqui
de propósito usando a voz da minha irmã?
Quer matar-me?
Não tenho qualquer interesse em vidas humanas.
Estamos os dois presos
dentro do disco dos sonhos.
Se quiser sair daqui vivo,
deve trabalhar comigo.
Vocês, monstros.
Matou a minha irmã.
Eu nunca cooperarei consigo.
Se se recusar a trabalhar comigo,
então só pode morrer.
Mesmo que isso signifique a morte,
Eu nunca ficarei contigo.
Senhorita Lu.
Só os vivos têm o direito
de escolher o seu destino.
Os mortos só podem
ser controlados por outros.
Depois de tanto tempo, o reino dos sonhos
acolhe finalmente um humano.
Vamos dar-lhes um grande presente.
Senhorita Shen.
Então vamos ensiná-los
uma lição.
Irmão.
Estou realmente curioso.
Vai mesmo matar esse humano humilde?
Sim.
Irmã.
Finalmente encontrei-te.
Onde esteve?
Estou à espera
que volte para casa todos os dias.
Agora finalmente encontrei-te.
Assim, Yan,
fique ao lado da sua irmã para sempre,
poderia?
Tudo bem.
Ela não é sua irmã, de todo.
Você está a mentir.
A sua irmã morreu há muito tempo.
Ela é apenas uma marioneta
dentro do disco dos sonhos.
Não se deixe enganar por esta ilusão.
Senhor de Wujian.
Não tem o direito
de interferir entre nós, irmãs,
estou certo?
Irmã.
O que estás a fazer?
Vou mostrar-te agora
o que está debaixo da pele
da irmã que continua a chamar.
Então vamos divertir-nos.
Irmã.
Irmã!
(Ainda não acabámos.)
Irmã.
Li Motong.
Seu demónio sem coração e sanguinário.
Mesmo que ela fosse falsa,
ela era ainda o meu único consolo.
Destruíste o meu sonho
com as tuas próprias mãos.
Viu a verdade.
Ela não passa de uma marioneta
neste disco de sonho.
Se deseja sair,
então trabalhe comigo.
Vou guiar-te para fora deste disco de sonho.
Você está realmente para além da razão.
Parece que terei de te enviar eu mesmo.
Senhorita Shen.
=De quem é o segredo=
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco
lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa dentro
do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide apontam os
seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪